Downloaded From MoviesMod.Org
〝シルバーフォールズ
高校〞
オーレリタ高校に再び
勝ちたいなら全力を尽くせ
向こうは必死な上にホームだ
１回 勝ったからって
油断するな
持てる力をすべて発揮しろ
帰って休め　また明日
行こう
勝算は？
ディランの調子次第だ
ヤツの父親が校長を
どう説得したかは知らんが
正直 助かったよ
お前を失った今
ヤツが頼りだ
父の屋台設営を手伝うから
僕は２時頃からいる
じゃ 私も手伝うよ
その必要はない
すでに父が手配済みで
僕は補助要員だ
ならグレースと行く
私は早めに行って
教会を手伝う
何時に行けば？
人手は足りてるから
来たら声かけて
たまには休んで
ただ楽しめばいい
分かった
何なの？
気を紛らわしたいだけ
午前中に免許の試験がある
今回こそ合格したい
大丈夫だよ
そう願う
行くね
僕も
よし
受かるよ
またね
改善点は？
本物のライダーに見える
感心した
明日のトライアウトは
大丈夫かな？
絶対 受かりたい
無理なら勧めてない
私の評判にも関わる
よくここまで来たね
まあ 大部分は君のおかげだ
そうだけど
あなたも練習を頑張った
自分を高められるのは
自分だけ
あなたはやりきった
別れの挨拶みたい
父がスポンサーになれば
私はトレーナーを卒業
あれは笑えた
俺は後から行く
まだいたの？
明日のスパークルの準備を
かわいい
まだ俺とは話さない？
何を言えと？
薬物検査で不正を試みて
親に学校を買収させたくせに
買収じゃない
でも もみ消した
必死だったんだ
ショーケースが懸かってた
大学でアメフトが
できなくなれば
俺は40歳になるまで
オヤジに無視される
だから？
お父さんの顔色を
うかがうの？
立ち向かえば？
自分の足で立ちなよ
自信がない
準備に戻るね
完璧だった
受かるわ
本当？
もちろんよ
今回は絶対に合格できる
前向きに
分かった
あら
おかえり
コール
調子は？
普通だ
明日は大一番だね
ああ
勝てるよ
ハロウィーン以降
あまり見かけなかった
ああ　そうだな
バイトや部活や勉強で
忙しくて
ＳＡＴの結果は届いた？
まだだ
遅いね　電話したら？
ああ　そうするよ
どうも
大学の願書を一緒に書く？
いや　大丈夫だ
でも もう時間がない
よければ…
いいって
試合の準備がある
明日は大一番だ
だから…
分かった　頑張って
ああ
君もな
マイライフ with ウォルターボーイズ
ただいま
ウソだろ
サプライズ
帰国は来週かと
そうだけど ハグが
必要そうだったから⸺
フィリックスに言って
帰国を早めた
どれほど会いたかったか
着いたわ
頑張って
やだ　大丈夫よ
ここで待ってる
約束する
分かった
〝オーレリタ郡 陸運局〞
絶対 受かる
じゃあね
こんなにいるの？
コネで受かるとでも？
調子に乗らないで
そう簡単じゃない
合格したら忙しくなる
これまで以上にね
夜や週末も帰れない
それでもやりたい？
もちろん
ジャッキーは何て？
なぜ？
付き合ってるでしょ
隠す必要が？
何を恐れてるの？
何も　複雑なだけだ
この世界を知らない人と
付き合っていくのは大変よ
固い絆がなければ
なおさらね
絆は固い
何も心配ない
そう
行こう
準備は？
じき分かるかと
アイザック　大丈夫か？
コール
俺は今日 出ない
何て？
自分の責任は自分で取る
オヤジを頼るのはやめる
タイミングは悪いがな
本気か？
ごめん
チームを失望させたくないが
俺が間違ってた
正しいことをしたい
今 言うことか？
そうだが
アイザックに任せよう
今期 最終戦だぞ
お前が必要だ
必要なのは
お前だ
どうも
受かった
受かると思ってた
ウソ　あれって…
あなたのママの車
リチャードが運ばせた
ありがとう
いいのよ
また落ちてたら？
それはない
でも その時は
またトニーの倉庫に
じゃあ…
行って
ありがとう
いいの　楽しんで
安全運転で
アイザックを出す
みんな　聞け
アイザック
ウォームアップを
何？
今日はお前が先発だ
背番号19のニューサムは
今日 出場しない
コーチ
落ち着け　大丈夫だ
彼は出場停止処分に従う
いいか　全力を尽くせ
力を出し切れ
いくぞ　今日は勝たないとな
ディラン
何してる？
俺は出場停止だ　出ない
何？
お前をチームに戻すのに
どれほど苦労したと？
分かってる
悪かった
でも俺を
カネでチームに戻すのは
間違ってる
責任は⸺
自分で取るべきだ
それより大事なことが？
プレーすることだ
プロになれるかも
オヤジの夢だろ
俺のじゃない
夢を壊して悪いとは思ってる
でも これは違う
こんなのダメだ
お前は…
１部の器じゃないのかもな
次よ
心配ない
僕ならやれる
ハット
彼にボールを渡せ
お前のいとこには早かったな
出ないと
大丈夫か？　試合中だ
何？　陣痛の間隔は？
分かった　すぐに行く
お義母(かあ)さんを呼べ
子供が生まれる　行かないと
でも試合は？
お前に任せる
無理だ
できるさ
練習どおりにプレーさせて
励まし続けろ
お前が頼りだ
全員な
おめでとう
いい車だね
とうも　母のなの
あなたらしい　手伝って
もちろん
アレックスは何て？
メールや会話は
控えることにした
怪しまれちゃう
そう
でも いつ交際を公に？
近いうちにかな
お互いに愛してると
言ったのに
なんで隠すの？
コール？
違うよ
でも最近
コールの様子が変なの
一緒に願書を書くはずが
彼はバイトと部活ばかりで
締め切りに間に合うか心配
ＳＡＴも受け直したのに
まだ結果が戻ってないって
本当に受けたのかな
結果が悪くて
黙ってるだけかも
彼は私にウソをつかない
なぜ彼に
そこまでの労力を？
彼は自分でやれるし
あなたには彼氏が
必要とされてる
必要とされたいのでは？
何それ
どっちか選びなよ
ごめん
私だって２人の男子に
言い寄られて悩みたいけど
恋愛とは無縁だもん
グレース　大丈夫？
ううん
父が家を出た
両親が離婚するかも
知らなかった
そりゃそうだよ
つらいね
大丈夫
私は平気
準備を
手伝うことは？
ない　大丈夫
シルバーフォールズ高校は
不調です
ウルブズがタッチダウン
〝ホーム 13点
ゲスト ０点〞
ウルブズがタッチダウン
ファーストダウン
背番号97のタックルが
決まりました
オーレリタ高校のリードで
ハーフタイムに入ります
〝ホーム 20点
ゲスト ０点〞
オーレリタ高校のリードで
ハーフタイムに入ります
シルバーフォールズ高校は
挽回なるか？
では ここで
ハーフタイムショーです
拍手でお迎えください
両チームのチアリーダーが…
大丈夫か？
どう思う？
俺が邪魔してる
お前の言うとおり
俺はアレンの犬だ
何してるんだか
やめるのか？
自分こそ
お前はコーチだ
俺には無理だ
簡単に諦めるとはな
俺の苦労を？
かつて率いたチームで
サイドラインに立ち
お前がチャンスを
捨てるのを見てた
簡単にではなく
全力を尽くした上で
諦めるんだ
以上か？
なあ
お前は いいコーチだ
みんな知ってる
ナメた態度は許すな
俺が去っても…
皆 乗り越える
でもな
お前は尊敬されてる
チームに必要だ
俺たちのどちらかが
今日の責任を取らないと
行け　コーチ
みんな
なあ　聞いてくれ
みんな　静かに
おい　聞けよ
黙れ！
チアリーダーに拍手を
いいか
よく聞け
正直に言うが今日は厳しい
ああ
俺らは強い
逆境に勝ってきた
だが今は弱腰で
つけ込まれてる
大黒柱が去ったからだ
もう忘れろ
プレーの責任を負うのは
ここにいる選手だけだ
俺は最高の時を
お前らと過ごした
このチームなら勝てると
信じてる
ジェイとダンテが組めば
誰も止められない
頼りにしてる
ＴＪが普段どおりに走れば
誰も追いつけない
みんな チームだろ
俺のチームだ
ビッグホーンの意味を
教えてやろう
いいか？
コーチ
よし
ジェイ　かけ声を頼む
いくぞ　１ ２ ３
ビッグホーン！
やるぞ
おい
ここをうちの庭だと思え
いいな？
ああ
分かった
〝シルバーフォールズ
ホーリーユニティ教会〞
やあ　ここは問題ない？
〝シルバーフォールズ
ホーリーユニティ教会〞
グレース？
ご両親のことは聞いた？
さっきね
一人で抱えてた
それがグレースだ
悩みがあっても
決して口にせず
平静を装って立ち向かう
最悪の気分
僕もネイサンとザックの件で
自分のことしか頭になかった
埋め合わせしないと
どうぞ
そうだね
カウボーイ　見事だった
楽しかったよ
お父さんは何て？
合格よ
本当？
これからは⸺
チームメイトよ
お祝いに行くけど来る？
遠慮する
スパークルで
ジャッキーと会う
そう　楽しんで
またね
ああ
バファローランだ
追加点です
シルバーフォールズ高校が
見事な復活！
いいぞ
〝ホーム 27点
ゲスト 30点〞
逆転しました
アイザック　いけ
お前ならやれる
ガルシアが緊張の面持ちで…
レッド16 ジンジャー
ブレイク
レッド16
ハット
投げました
キャッチ
走れ！
20ヤードラインを通り過ぎ…
シルバーフォールズ高校の
タッチダウン
ウォルターの
見事なトリックプレー！
成功しました
いくぞ
コール　よくやった
アイザック！　アイザック！
本当に？
かけ直すね
ジャッキー
ダニーから勝ったと電話が
やったね
ああ
“コールへ　おめでとう”
ノンアルのホットワインだよ
どうも
私 行かなきゃ
やあ
ネイサン　調子は？
元気だと思う
よかった
ザックの目的は
君とヨリを戻すことで⸺
僕は当て馬だった
警告しようとした
彼は人を操るのがうまい
一体 何が起きたのか…
本当にごめん
分かってる
君に悪気はなかった
当然だ
でも僕への配慮もなかった
言い寄られて舞い上がってた
君に出会うまで そんな目で
見られたことはなかった
それでも心をつかむには
説得が必要だと感じた
それに僕のほうばかりが
好きな気がしてた
でもザックといると
求められてる感じがした
不安は言い訳にならない
そうだね
分かってる
でも悪気はなかった
やり直せるなら…
君と僕が？　それは…
スカイラー
愛してる
僕も…
愛してると思う
でも もう信用できない
あんな思いはゴメンだ
でも二度と…
スカイラー
悪いね
グレース
本当にごめん
大変な状況だと知らなくて
いいの
よくない
私 自分のことばかりだった
いいって
おかげで気付けた
お礼を言わせて
いろいろありがとう
ダンスパーティーの
プレイリストにバンドの偵察
ポップアップ店や
学年代表の選挙のサポート
まあね
どれも あなたなしでは
できなかった
特に感謝してるのは
転校初日に
アイスに誘ってくれたこと
いつでも食べに行こう
悩みを口にしないよね
誰も興味ない
そんなことはない
私とスカイラーには
大事なことだよ
私は あなたの友情を
当然だと思ってた
それに…
ご両親のことは残念だよ
何ができる？
もうしてる
もっといい人間になって
あなたに埋め合わせする
来週 買い物に行かない？
うちにお泊まりして
ピザを頼もう
いいね　ありがとう
手始めに これに乗ろう
これは子供向けだよ
だから何？　行こう
本気？
飛び乗るの？
よし
乗って
了解
ジャッキー　来て
何？
トライアウトに受かった
本当？　すごい
ダメだよ　見られちゃう
なぜ隠す必要が？
知られたって構わない
今はマズい
この件は後で話そう
でも あなたを誇りに思う
本当だよ
よう
やあ
おめでとう
話しに行けよ
終わった
僕のせいだ
何をした？
なぜ黙ってた？
僕が間違ったことを
言ったせいで終わった
お前は最近 不在がちだった
まず エリンは⸺
お前が好きだ
あと彼女に正直になれないと
思うのはやめろ
マジ？
お前が
“女子に正直になれ”と？
だな　もう助言はしない
でも…
彼女を手放すな
私は雪のオーナメントを
作った
ええ
どうも
勝ったんだってね
出てない
なぜ？
自分の足で立ちたいから
ショーケースはいいの？
お父さんは？
何て言うかな
じき分かる
今 重要なのは
君が正しかったということだ
何が？
皆さん　シルバーフォールズ
スパークルへようこそ
毎年恒例の表彰式を行います
自分で責任を取る
そうしたら…
気付けると思う
きっとね
私の言うことは常に正しい
今年はヤングスパークル賞を
初めて授与します
シルバーフォールズ高校の
３年生による推薦です
推薦理由は学校への貢献
ダンスパーティーを
中止から救い
生徒のために全米中の大学を
高校に呼び集めました
ジャッキー･ハワード
さあ　ステージへ
ジャッキー
よくやった
いいぞ
待って
知ってた？
やったね
それでは感謝を示すべく
受賞者全員に盛大な拍手を
君みたいな人を他に知らない
チアリーダーじゃないしね
最後まで話をさせてくれ
分かった
ついに待ちに待った瞬間が
やってきた
君は最高にクールだ
俺は君に少し⸺
夢中だ
それはヤバいね
ウソだろ
最高だ
その人たちが…
エリン
なあ
僕との将来が見えないなら
それで構わない
まさか
それは違う
私たちは若くて
別々の方向を目指してる
あなたは夢を追うべきだし
それは私も同じ
ああ
邪魔したくない
そんなふうに思ってないし
僕らは違う夢を追ってるが
それでいい
今を楽しまない？
将来の心配は後でいい
いいね
ああ
決まりだ
息して
１ ２ ３…
どうも
乾杯
ジャッキー　見せて
ええ
受賞して当然よ
まあ…
この数か月は
いろいろ大変だったと思う
でも⸺
今や地域と家族に
欠かせない存在よ
よく戻ったわ
あなたが連れ戻してくれた
うまくいってよかった
すべてが元に戻ったみたい
彼女だ
待ってて
受賞おめでとう
ありがとう
あなたが？
いいえ
秘密厳守を誓った
来年度は
生徒会長に立候補して
無理だよ　学年代表に
立候補して落選した
あなたが勝つべきだった
いずれにせよ
生徒会長の座は簡単に狙える
来学期 あなたを
副会長に指名する
できるの？
もちろん
ありがとう
当然よ
よかったな　お前が誇らしい
どうなるかな
どうも
やあ
僕は行くよ
エリン　待って
おめでとう
ああ
どうも
君も
ありがとう
今 幸せ？
ああ
今回はいい気分だ
それはよかった
じゃあ…
また家で　いい？
分かった
立ち直れる気がしない
この計画にすべてを注いだ
成功させたかった
うまくいったと思うが
中止になった
父さんのせいでね
ええ
僕はどうすれば？
私がいた農場は
人里離れた所にあった
テントで寝て
電気がない日もあり
食料が尽きそうな日は
補給車が来るのをただ祈った
ひどい環境だ
いいえ　最高だった
トイレが３日間
詰まってた時は別だけどね
外に広がる世界を
私たちは まだ見てない
この町は⸺
あなたには狭すぎるのかも
これがＣコード
Ｃコード？
基本のコードだよ
お前だ
オーリーなら
ジャッキー　座る？
ええ　ありがとう
課題のインタビューに
答えてくれる？
いいよ
助かる
運転免許を取ったんだよね？
じき あなたの専属運転手に
やった
母さんは？
外で電話中
父さんは？
高地に行った
夜だぞ
昼からずっといる
助かった
そうだ　おめでとう
みんな よくやった
コールのＳＡＴの結果も
戻ってきた
何点だった？
1250点だ
すごい　いつ届いたの？
２週間前
でも てっきり…
早く教えてよ
みんなで祝っててくれ
俺は出かける
コール
大丈夫？
平気だ
ごまかさないで
様子が変だよ
ここ数週間 私を避けて
出かけてばかり
願書を一緒に書く約束なのに
ＳＡＴの結果を黙ってた
私には正直でいてよ
自分こそ俺に正直だった？
何の話？
私は あなたに正直だった
君は自分にすらウソを
もういい
分かった
正直に言う
君とアレックスを見た
リチャードの家で
俺は君の望みどおり
距離を置いてた
なぜ俺でなく
また弟なのかと考えながらね
友達になろうと言ったはず
これが友情か？
コール　これは…
アレックスとは…
なんで俺からは
離れられるんだ？
あなたから離れられない
いい？
努力したけどダメだった
それじゃ困るの
こういう気持ちにさせる人と
一緒にいられない
つまり？
やめて
愛してる　ジャッキー
俺の片思いなら
そう言ってくれ
私も愛してる
これで満足？
もう行っても？
そんなに俺といるのが嫌？
何だ？
あなたとキスした時
私は初めて
あれこれ考えるのをやめた
学校のことや ここにいて
将来どうなるかとかね
すごく解放感があった
でも私は自制心を
失うわけにはいかない
ちゃんと
コントロールしなきゃ
なぜ？
それは…
どうなるか分からないから
兄貴を愛してる？
アレックス
何の騒ぎだ？
父さんだ
トッド･ジローを偲(しの)んで
日本語字幕　上田 香子
Downloaded From MoviesMod.Org